Q: 初始化版本库时会发生什么情况？为什么你需要这样做？
A: 會出現初始訊息。
	有檔案在的話，會有initial commit(待確認)；空資料夾則會出現empty commit。此時無法使用Git log，只能用git status查詢。

Q: 暂存区与工作目录和版本库有何不同？你认为它具有什么价值？
A: 暫存區是像記憶體一樣臨時性存在，不像工作目錄或版本庫一樣存放實體。
	存在的價值或許是減少commit次數，讓每次的commit可以更符合邏輯上的需求

Q: 如何使用暂存区确保为每项逻辑更改进行一次提交？
A: 將暫存區中的檔案和修改前/上一個版本做比較，確認是否為一項邏輯上的更改再提交

Q: 在哪些情况下，分支可以帮助你有序地组织历史记录？分支将如何提供帮助？
A: 想對已完善的部份做延伸的時候。
	具體來說，像是想加入新功能的時候；想要修正一個新發現的BUG的時候；或是對原本的功能加以修改，像是遊戲記錄點。


Q: 图表如何帮助你直观显示分支结构？
A: 圖表會在分支處縮排，並會有分支顯示；另外會有文字標示Head名稱，當分支內容不足以畫成圖時

Q: 将两个分支合并到一起有何结果？为什么我们在图表中表示它的方式是那样的？
A: 合併時會產生一個新的commit，本來分開的commit會合併在同一條線上，按時間排序。
	圖表內容方便理解。

Q: Git 的自动合并与始终手动进行合并各有何优缺点？
A: 當git能判斷如何合併時，自動合併很方便；當兩邊產生矛盾時，就需要手動去排除，使得合併內容符合預期