1 何时你会想使用远程版本库，而不是将所有工作保存在本地？
不希望將工作成果保存在該裝置上或多人合作作業時。

2 为何你希望始终手动地拉取更改，而不是让 Git 自动与你的远程版本库保持同步？
避免過多的commit出現，且每個commit都會是設計上的變更點，比較方便追蹤

3 说明Fork、克隆和分支之间的不同。何时使用某种功能而不是另一种？
fork是在github中複製他人倉庫的專用指令，除此之外在自己的電腦上或從網路上下載到電腦中都是clone。
分支是在同一個倉庫中某個commit想做新設計/特殊版本時，複製出來的一個版本，像是獨立實驗室，可隨時廢棄或將成果合併回去。

4 拥有远程分支的上次已知状态的副本（存储在本地）有何好处？
可以確認網路上的分支是否有其他人修改過，再決定合併或使用某個分支

5 如何在不使用 Git 或 GitHub 的情况下开展协同？哪种做法更容易？哪种做法更困难？
使用version control程式會比傳統人工協調的方式更有效率；
而使用其他version control方法(如 svn)會不會更容易，看使用介面和習慣吧
個人感覺git的branch、fork等功能很方便，但對於不習慣linux操作方式的人來說還是不順手。

6 何时你会想在独立的分支中而不是直接在 master 中进行更改？两种方法各有何好处？
解決意見衝突或是實驗新創意時，這種重大邏輯變化時再使用分支比較好。
直接在master更改在多人合作時，可以很方便的fast merge不同的commit，在工作分配好的情形下不會有問題，但是沒有分配時，對同一檔案(或是共用檔)做修改時就很容易出現衝突。
